Hacer la versión actual (en la que se ingresa la IP y el puerto por teclado) en una rama llamada "alfa".

Organizar el código en diferentes archivos: usar archivos de cabecera con los prototipos de las funciones y la declaración en otro lugar.
Hacer un programa main en el que se pueda elegir si crear un servidor o conectarse a uno.
Al crearse el servidor según las opciones: deberá obtenerse automáticamente la dirección IP y mostrarase para compartirla y esperar la conexión de alguien más; solicitar por teclado el puerto al que se conectará, ofreciendo un puerto por defecto.
Tal vez hacer un soporte para IPv6.
Agregar a futuro la posibilidad de enviar archivos y otros tipos de datos además de texto.

Hacer un sistema de nombres de usuario para mostrar en el mensaje el nombre del usuario (con un color que se pueda elegir en el menú de opciones) y la fecha en la que el mensaje se envió.
Agregar la opción de configurar opciones técnicas, como el número de intentos para conectarse a un servidor...

Implementar un loggin opcional en el servidor o un sistema en el que se solicite al servidor el permiso para ingresar al chat.


*En un futuro...
	Buscar cómo capturar las pulsaciones del teclado para hacer un menú que pueda manejarse desde el teclado, sin escribir la opción. (HACER PRONTO).
	
	Buscar sobre el cifrado para evitar el sniffing en la red.
	
	Investigar cómo hacer que funcione fuera de red local.
