Hacer la versión actual (en la que se ingresa la IP y el puerto por teclado) en una rama llamada "alfa".

Organizar el código en diferentes archivos: usar archivos de cabecera con los prototipos de las funciones y la declaración en otro lugar.
Hacer un programa main en el que se pueda elegir si crear un servidor o conectarse a uno.
Al crearse el servidor según las opciones: deberá obtenerse automáticamente la dirección IP y mostrarase para compartirla y esperar la conexión de alguien más; solicitar por teclado el puerto al que se conectará, ofreciendo un puerto por defecto.
Tal vez hacer un soporte para IPv6.
Agregar a futuro la posibilidad de enviar archivos y otros tipos de datos además de texto.

Hacer un sistema de nombres de usuario para mostrar en el mensaje el nombre del usuario (con un color que se pueda elegir en el menú de opciones) y la fecha en la que el mensaje se envió.
Agregar la opción de configurar opciones técnicas, como el número de intentos para conectarse a un servidor...

Implementar un loggin opcional en el servidor o un sistema en el que se solicite al servidor el permiso para ingresar al chat.


*En un futuro...
	Buscar cómo capturar las pulsaciones del teclado para hacer un menú que pueda manejarse desde el teclado, sin escribir la opción. (HACER PRONTO).
	
	Buscar sobre el cifrado para evitar el sniffing en la red.
	
	Investigar cómo hacer que funcione fuera de red local.
	

Menú
	Función con argumentos para el porcentaje a usar en vertical y horizontal.
	
	Hacer que la ventana principal tenga un título o imagen ASCII.
	
	Elegir colores para el fondo de la ventana principal, de la subventana, de las opciones...
	
	Considerar hacer un separador para cada opción (con guiones o algo parecido).

	Una subventana del tamaño de los argumentos.
	
	Para la impresión de cada opción, hacer que, al llegar al ancho de la ventana (antes del margen), se corte y continúe en la siguiente línea.
		Puede agregarse un salto de línea luego de la declaración del arreglo con las opciones cada N número de caracteres que sobrepasen el margen.
	
	Adaptar cada opción para tener la misma altura que la opción con más líneas.
	
	
	*A futuro
		Hacer algo parecido a un recorrido de la pantalla cuando, al haber más opciones de las que se pueden mostrar en la pantalla, se quiera bajar más. Se imprimirán las opciones según la cantidad de líneas que se deban de bajar.


Elección de nombre
	Una estructura con:
	un arreglo de un máximo MAXNOM (definido antes) de caracteres,
	un arreglo de dos enteros cortos -el primero: foreground; el segundo: background.
	
	En el menú para elegir habrá arriba un texto como "Texto" que indicará cómo se verá el texto con la elección de colores.
	Habrán dos filas: una indicando el color de la letra y una la de fondo; se podrá subir y bajar con las teclas de dirección.
	Para cambiar el color, se usarán las teclas "Izquierda" y "Derecha".
	Nota: Los colores parecen estar en orden (1,2,3...), por lo que puede aprovecharse.
	Puede mostrarse el color que irá a la izquierda y a la derecha como una previsualización:
		Background	rojo   AZUL  amarillo
		(Lo anterior es solo un ejemplo).
		La elección actual será la del centro, y las previsualizaciones tendrán un color más apagado.
	
	Se usará un botón para guardar los cambios y otro para salir.
	Al intentar guardar los cambios se pedirá una confirmación: si se dice que no, solo se cerrará el mensaje de confirmación.
	
	Luego de guardar los cambios: se actualizará el nombre del usuario y se le enviará al menú de opciones; se guardará el nombre en el
	archivo correspondiente sobreescribiendo el anterior.
	
	

HACER una función de cada tipo con todos los parámetros que puedan usarse, luego definir macros más simples que necesiten menos argumentos.
	Ejemplo:
		Una función print con un parámetro adicional para decidir si irá centrado o no.
			Se deriva la función printc en la que el texto irá centrado.
